# Описание
`JScript` для расширенной настройки касс [Штрих-М](https://www.shtrih-m.ru) через **драйвер** фискального регистратора. Скрипт позволяет изменить любое значение в таблице кассы, добавить графический логотип в чек, установить лицензию для ККМ и обновить драйвер. Благодаря использованию **шаблонов** в параметрах, вы можете одной командой передать различные настройки для разных моделей касс. В первую очередь скрипт предназначен для использования в планировщике задач.

# Использование
В командной строке **Windows** введите следующую команду. Если необходимо скрыть отображение окна консоли, то вместо `cscript` можно использовать `wscript`.
```bat
cscript config.min.js [<install> [<license> [<variable> [<logotype> [<table> [<silent>]]]]]]
```
- `<install>` - Относительный путь к файлу установки драйвера или false для пропуска.
- `<license>` - Шаблон пути к файлу лицензий для касс или false для пропуска.
- `<variable>` - Шаблон пути к файлу с переменными или false для пропуска.
- `<logotype>` - Шаблон пути к BMP файлу логотипа для печати вверху чека.
- `<table>` - Шаблон пути к файлу таблиц для импорта в формате Штрих-М.
- `<silent>` - Выполнять тихую установку без остановки работы пользователя.

# Примеры использования

Переустановить драйвер фискального регистратора, используя установочный файл и уведомить пользователя.
```bat
cscript config.min.js driver.exe
```
Переустановить драйвер фискального регистратора, установить лицензию для ККМ и уведомить пользователя.
```bat
cscript config.min.js driver.exe license.slf
```
Добавить графический логотип в чек и изменить настройки ККМ в тихом режиме, без уведомления пользователя.
```bat
cscript config.min.js false false false logotype.bmp table.csv true
```
Добавить определённый логотип в чек и изменить настройки ККМ в зависимости от модели, сделать это в тихом режиме.
```bat
cscript config.min.js false false variable.tsv logotype-%model%.bmp table-%model%.csv true
```